1) Em um edifício com apartamentos somente nos andares de 1° ao
4° , moram 4 meninas, em andares distintos: Joana, Yara, Kelly e
Bete, não necessariamente nessa ordem. Cada uma delas tem
um animal de estimação diferente: gato, cachorro, passarinho e
tartaruga, não necessariamente nessa ordem. Bete vive
reclamando do barulho feito pelo cachorro, no andar
imediatamente acima do seu. Joana, que não mora no 4° , mora
um andar acima do de Kelly, que tem o passarinho e não mora no
2° andar. Quem mora no 3° andar tem uma tartaruga.


KELLY MORA NO 1°ANDAR E TEM UM PASSARINHO
JOANA NÃO MORA NO 4° (JOANA MORA NO 2° ANDAR) GATO
BETY MORA 3° ANDAR (TEM UMA TARTARUGA)
YARA MORA NO 4° E TEM UM CACHORRO


a) Sendo assim, é correto afirmar que
b) Kelly não mora no 1º andar.
c) Bete tem um gato.
d) Joana mora no 3º andar e tem um gato.
e) O gato é o animal de estimação da menina que mora no 1º
andar.
f) Yara mora no 4º andar e tem um cachorro.

RESPOSTA: Resposta correta é a F.





2) Vamos praticar a tabela verdade

P | Q |P OR Q| P AND Q |P NOT |
V | V |  V   |    V    |   F  |
V | F |  V   |    F    |   F  |
F | V |  V   |    F    |   V  |
F | F |  F   |    F    |   V  |






3) Quando chove, o gato fica no quarto ou no sótão.
Quando chove, o gato fica no quarto ou no sótão.
Quando o gato está no quarto, o rato está em sua toca, e o queijo,
na geladeira.
Se o queijo está sobre a mesa e o gato no sótão, então o rato está
no quarto.
Agora está chovendo e o queijo está sobre a mesa.
Então onde estão o gato e o rato?

RESPOSTA:  Gato no sótão, Rato no quarto. 





4) Quatro amigas combinaram de aproveitar o dia de Sol na piscina.
Elas estão lado a lado, prontas para mergulharem. Cada uma está
com um maiô de uma cor e está usando um protetor solar de
determinado fator de proteção (FPS). Cabe a você seguir as dicas
para encontrar os gostos e as características delas.

Na terceira posição está a menina que gosta de cachorros.
Quem gosta de peixes está em uma das pontas.
A garota que gosta de Gatos está na primeira posição.
Ana usa protetor solar de FPS 50.
Na segunda posição está a menina que usa filtro solar com FPS 55.
A garota mais nova está ao lado da que usa protetor solar de menor FPS.
Quem gosta de suco de Morango está na quarta posição.
A menina que gosta de suco de maracujá está ao lado da que gosta de
pássaros.
A menina que gosta de limonada está ao lado da que gosta de suco de
maracujá.
Quem gosta de suco de laranja está em uma das pontas.
A menina de maiô Azul está em algum lugar à esquerda da menina de 9
anos.
A garota de 8 anos está na quarta posição.
A garota de 11 anos está em uma das pontas.
Vivian gosta de Pássaros.
Raquel está na primeira posição.
A menina de maiô verde está na quarta posição.
A menina de maiô Branco está em uma das pontas

RESPOSTA: 
Menina 01 - Raquel - Maio Branco - FPS 40  - 11 anos - Suco de Laranja - Gato
Menina 02 - Vivian - Maio Azul - FPS 55 - 10 anos - Suco Limonada - passarinho
Menina 03 - Bruna - Maio Amarelo - FPS 45 - 9 anos - Suco maracujá - Cachorro 
Menina 04 - Ana - Maio Verde - FPS 50 - 8 anos - Suco de Morango - Peixe