
Fluxograma Bolo de Chocolate!

1 - Observo se tenho na minha despesa:
5 ovos, 1 xícara (chá) de açúcar, 1 xícara (chá) de Leite Líquido, 2 xícaras (chá) de farinha de trigo,
meia xícara (chá) de Chocolate em Pó, 1 colher (sopa) de fermento em pó.

2 - Logo depois de averiguar minha despesa e ver que tenho os ingredientes início o modo de preparo, 
vou no armário e observo na parte de cima se a batedeira está lá, e com a mão direita pego a batedeira, logo depois
pego os 5 ovos, ligo a batedeira na tomada, quebro os ovos com um garfo e despejo apenas as claras dentro do recipiente da batedeira,
depois junto as claras uma a uma e pego o recipiente que contém açúcar e acrescento 3 colheres (chá) nas claras,
depois pego a caixa de leite e despejo 220 ml de leite nas claras dos ovos, 
logo após pego a farinha de trigo e despejo 2 xicaras (chá) de farinha em um recipiente e também despejo no mesmo recipiente junto com a farinha de trigo meia xicara de (chá) de chocolate em pó e 1 colher de (sopa) de fermento em pó. depois de acrescentar e preparar tudo isso, com minha mão direita clico no botão da batedeira e ligo ela e deixo 20 minutos ligada

3 - Passado os 20 minutos com minha mão direita desligo a batedeira, me direciono até o armário e pego uma forma redonda de bolo, ao pegar a forma vou até minha geladeira e com 
a mão direita pego a margarida depois vou até a gaveta e pego o garfo, ao pegar o garfo me direciono até a forma e começo a untar a forma com a manteiga, depois pego a forma com a mão direita e levo até o forno, abro a porta do forno e com a mão esquerda e coloco a forma com a mão direita dentro do forno, logo depois fecho a porta do forno e ligo o forno em médio-alto(200°C) e deixo assar por 40 minutos.

4 - Passado os 40 minutos com minha mão direita abro a porta do forno e com a esquerda pego a forma e levo até a mesa.
Depois vou até o armário e com a minha mão direita pego um prato e me direciono até a mesa e deixo o prato por cima da mesa, com as minhas duas mãos retiro o bolo da forma e deixo em cima do prato, e deixo esfriar por 20 minutos.

5 - Deixado o bolo para esfriar me direciono até o armário e pego uma panela e deixo ela em cima da mesa, depois vou até o armazém e pego uma lata de leite moça com a minha mão direita, logo depois despejo todo o conteúdo dentro da lata de leite moça na panela, 50 gramas de manteiga e 50 gramas de chocolate em pó.
Com minha mão direita pego a panela e levo ao fogo médio, vou até a gaveta e pego com a minha mão direita uma colher de pau e com minha mão direita fico mexendo por cerca de 6 minutos, logo depois desligo fogo com minha mão direita e pego a panela com a mesma e levo até o bolo que está em cima da mesa e despejo por cima do bolo a cobertura de chocolate.





