https://www.receitasnestle.com.br/receitas/bolo-de-chocolate-com-brigadeiro?gclid=EAIaIQobChMIhLm0nbnY9wIVVUFIAB3fEQI3EAAYASAAEgJTJfD_BwE&gclsrc=aw.ds
Link do site das minhas informações!!

Fluxograma Bolo de Chocolate!

1 - Observo se tenho na minha despesa:
5 ovos, 1 xícara (chá) de açúcar, 1 xícara (chá) de Leite Líquido, 2 xícaras (chá) de farinha de trigo,
meia xícara (chá) de Chocolate em Pó, 1 colher (sopa) de fermento em pó.

2 - Logo depois de averiguar minha despesa e ver que tenho os ingredientes inicio o modo de preparo, 
vou no armário e observo na parte de cima se a batedeira está lá, e com a mão direita pego a batedeira, logo depois
pego os 5 ovos, ligo a batedeira na tomada, quebro os ovos com um garfo e despejo apenas as claras dentro do recepiente da batedeira,
depois junto as claras uma a uma pego o recipiente que contém açucar e acrescento 3 colheres (chá) nas claras,
depois pego a caixa de leite e despejo 220 ml de leite nas claras dos ovos, 
logo após pego a farinha de trigo e despejo 2 xicaras (chá) de farinha em um recipiente e também despejo no mesmo recipiente junto com a farinha de trigo meia xicara de (chá) de chocolate em pó e 1 colher de (sopa) de fermento em pó. depois de acrescentar e preparar tudo isso, com minha mão direita clico no botão da batedeira e ligo ela e deixo 20 minutos ligada

3 - Passado os 20 minutos com minha mão direita desligo a batedeira, me direciono até o armário e pego uma forma redonda de bolo, ao pegar a forma vou ate minha geladeira e com 
a mão direita pego a margarida depois vou até a gaveta e pego o   


